1. Estamos definiendo el elemento libro que tiene un 
autor y una editorial.

2. Estamos definiendo el elemento autor que contiene 
texto o EMPTY.

3. Estamos definiendo el elemento pelicula que tiene 
como minimo uno de los elementos actor, actriz o director
u que ademas puede haber tantos como se quiera de cada uno 
en el orden que se quiera.

4. Estamos definiendo el elemento pelicula que puede 
tener o no tantos elementos actor o actriz como sea necesario 
seguido de un director obligatoriamente y ademas puede 
tener o no un elemento maquilaje.

5. Estamos definiendo el elemento pelicula que tiene 
como minimo uno de los elementos actor, actriz o director
u que ademas puede haber tantos como se quiera de cada uno 
en el orden que se quiera.

6. Estamos definiendo el elemento pelicula que tiene un titulo,
un genero y despues puede tener o no tantos elementos actor, 
actriz o narrador como sea necesario.

7. Estamos definiendo el elemento ficha que tiene un elemento 
nombre como minimo, un apellido como minimo, nunguna direccion o 
muchas, ninguna foto o una y por ultimo tenemos la opcion de no
poner un telefono fijo o poner muchos o por otro lado la opcion 
de poner un telefono movil o poner muchos.
