<!DOCTYPE html
	PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
	<meta name='viewport' content='width=device-width, initial-scale=1.0' />
	<meta name='author' content='Ruben Gonzalez Rodriguez' />
	<title>Ejercicio de selectores</title>

	<link rel="stylesheet" href="miestilo.css"/>
</head>

<body>
	<h1>
		Actualiza tu PC a Windows 10
	</h1>

	<h3>
		29 07 2015
	</h3>

	<h2>
		Hoy 29 de julio, miles de ordenadores en todo el mundo recibirán la nueva versión de Windows, el Windows 10, el
		cual trae diversas nuevas características.
	</h2>

	<h4>
		Aquí os dejamos las 8 cosas que tenéis que saber sobre Windows 10:
	</h4>

	<ol>
		<li>¿Cómo reservo mi copia de Windows 10?

			<p>
				<span>Meses </span>atrás Microsoft comenzó a ofrecer la reserva de <b>Windows 10</b> a los usuarios con
				equipos compatibles. A través de un ícono en la barra inferior del escritorio de la computadora es desde
				donde se accede a la iniciativa que prevé la descarga del sistema operativo desde el 29 de julio.
			</p>
		</li>

		<li>
			¿Por qué no veo la invitación para actualizar?

			<p>
				<span>La </span> explicación más frecuente es que el equipo no emplea una versión original de Windows 7
				u 8.1.
			</p>
		</li>

		<li>
			¿Qué requisitos necesito para obtener el <b>Windows 10</b>?

			<p>
				<span>Procesador </span>de 1GHz o superior, RAM de 1GB para 32 bits o 2GB para 64 bits, Espacio en el
				disco duro: 16GB para 32 bits o 20GB para 64 bits, Tarjeta gráfica: DirectX 9 o posterior con
				controlador WDDM 1.0. Pantalla: 1024 × 600.
			</p>
		</li>

		<li>
			¿Cómo actualizo el Windows XP o Vista al <b>Windows 10</b>?

			<p>
				En ese caso, la única opción para conseguir <b>Windows 10</b> será pagar por una copia.
			</p>
		</li>

		<li>
			¿Puedo volver a mi sistema operativo anterior?

			<p>
				Sí. La opción de regresar a Windows 8.1 o 7 estará disponible durante un mes.
			</p>
		</li>

		<li>
			¿Cuánto tiempo se tarda en instalar la actualización?

			<p>
				La descarga de <b>Windows 10</b> será automática y el tiempo que demore dependerá de la calidad de
				conexión a internet.
			</p>
		</li>

		<li>
			¿Qué pasa con Cortana?

			<p>
				La versión para la Argentina del asistente virtual por voz no llegará con esta actualización. Sí
				estará disponible, pero en otros idiomas.
			</p>
		</li>

		<li>
			¿Y con Internet Explorer?

			<p>
				El navegador de <b>Windows 10</b> es Edge y es muy superior al histórico browser de Microsoft.
				Diseño limpio y posibilidad de tomar notas son dos de sus características.
			</p>
		</li>
	</ol>
</body>

</html>